あね様にか
送給她姐姐的嗎
うん　当日試合だろ
嗯 當天她也比賽
ちょうどよくないか
不是正好嗎
無難だな
你也真是圓滑世故
無難すぎて　つまらんが
處事穩重得有些無聊了
そこが　白崎らしくていいんじゃね
不過這也挺像你的風格
俺も神宮寺に何か買うかなぁ
我要不要也給神宮寺送點什麼
いいんじゃないか　喜ぶぞ
可以啊 她會高興的
しかし　こうかしこまって何かあげるとなると難しいな
但是認真去考慮要送什麼還挺難的
「デキる男」としては何を贈るべきか
一個「成功男士」會送些什麼呢
デキる男じゃないんだから　なんでもいいだろ
你又不是成功男士 送什麼都行吧
おっ？　ケンカ売ってんのか
哦？你是在挑戰我嗎
俺がデキる男じゃなかったら
如果我稱不上是成功男士
白崎なんて本に挟まってる　陰毛レベルの小物だからな
那你豈不是連夾在書裡的陰毛都算不上
どんな発想だよ
你真逆天
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
本字幕由喵萌奶茶屋製作 僅供交流試看之用 請勿用於商業用途
翻譯：Melonade Orangeade　時軸·繁化：卡布chino　後期：MIR
ハイファイな現代だって
就算在Hi-Fi的現代
どうにもできない事象が
也有無法解決的事情
ドミノ倒しみたいにどうにも止まらない
像多米諾一樣 一發不可收拾
（大問題！）
（出大問題！）
理路整然なんてもうほら　とっくにSay good bye
早就向條理井然說了Good Bye
（急展開！）
（急轉直下！）
正解なんてないような毎日です
每天都沒有正確的參考答案
（大損害！）
（損失慘重！）
聡明より滑稽でも笑えた方がいいじゃん
頭腦伶俐也不如有趣可以使人大笑
分かっているのに　まるで割り切れない
明明都懂 但就是無法除盡
パラレルなハート　交差していく
互相平行的心開始交叉
君中心で響くハーモニー
旋律以你為中心開始奏響
チグハグに絡む心音に気付いてよ
拜託你感受到我與你交錯的心音
もっともっと
拜託 拜託
君以外じゃ何も輝かない世界だ
這個世界沒有你定要黯然失色
きっときっと
一定 一定
8.「我費盡心思，為了你們著想」
ねっ　麗良はどこにつける
我說 你的話會戴在哪裡
悩むよね　カバンにつけて　落としちゃうのも嫌だし
不知道呢 掛在包上的話還怕掉下來
だよね
是吧
緊張する
好緊張
明日大丈夫かな
明天沒問題吧
１年で唯一のスタメンが　そんなんでどうすんの
你可是高一裡唯一的第一梯隊 連你都這樣我們可怎麼辦
うちらの分まで暴れてきてよ
你要帶我們一起在球場上大放異彩啊
うん　私がやられたら　代わりに麗良が暴れてね
嗯 如果到時候我不行了 那就靠你了
任せて
放心
骨は拾ってあげる
保證不會讓你死不瞑目的
そういえば　麗良　彼氏とはどう
話說你跟男朋友怎麼樣了
仲直りしたんでしょ
最近不是和好了嗎
まあね
也就那樣
でも　ここで甘い顔したら　今までと同じだなって
如果還是讓他放縱 那麼還是無濟於事
結構キツめなこと　たくさん言ってやった
所以我就說了不少狠話
それ　彼氏の試合に響かない
不會影響他的比賽狀態嗎
そこは頑張ってくれないと
那就是他要考慮的事情了
バスケしてる姿を　好きになったんだし
我本來就是因為打籃球的樣子喜歡上的他
でもさ　今は　それだけじゃないんでしょ
但是現在已經不只是這個了吧
他にもいいところっていうか
他除此之外讓你喜歡的地方
もちろん
當然
その分　嫌なところもたくさんね
但是也有讓我討厭的地方
つきあうって
難道談戀愛不就是
好きと嫌なことのバランスを見極める　みたいなとこない
在對他的「喜歡」與「討厭」之間找一個平衡點
我慢できないとこは言い合ったり
有時還會互相吐槽不滿的地方
だからこそ　好きのきっかけは　大切だと思うんだよね
所以我才覺得 喜歡上一個人 契機是很重要的
大人すぎない
你也太成熟了吧
同い年でしょ
我們不是一樣大嗎
私はずっと　自分の気持ちに蓋をしてた
我一直以來 都在隱藏自己的感情
いろんなものを失うのが　耐えられなくて
害怕失去 害怕改變現狀
純と那織から逃げ出した
所以關於純和那織的事 我一直在逃避
やっぱ麗良はすごい
真是佩服麗良
私はそうやって　ぶつかってこなかったから
我不會像你那樣訴說自己的想法
ぶつかってばかりも疲れるけどね
不過情侶之間總是有摩擦也會疲勞的
でも　琉実だってまだ　終わったわけじゃないじゃん
但是你們之間不是也沒完全結束嗎
もっと気楽に考えなって
樂觀一點
だね
是啊
ありがと
謝謝你
なんか元気もらっちゃった
我又振作起來了
純：你有時間嗎
早かったな
來得好早
そう
是嗎
それより用って
你找我有什麼事
いいから座れよ
先坐下來說
うん
嗯
そういえば　今日から追試だったよね
話說今天已經開始補考了
慈衣菜　大丈夫だったかな
慈衣菜沒問題吧
そこそこできたっぽい
她好像做得不差
無事に終われば　アイツの面倒を見るのも終わり
要是補考沒問題 我也不用再操心了
慈衣菜　いい子だったでしょ
慈衣菜 挺好的孩子不是嗎
そうだな
確實
で　何か用あるんでしょ
所以說你有什麼事
言いにくいこと
不好說出口嗎
そういうんじゃなくて
不是的
えっと…　明日試合だろ
嗯… 你明天比賽對吧
うん
嗯
頑張れよ
加油
ありがと
謝謝
それ言うためにわざわざ
你就是為了和我說這個嗎
これ　１日早いけど
這個給你 雖然提前了一天
もしかして　誕生日だから…
莫非是因為我的生日…
那織には　まだ渡してないんだからな
我還沒有給那織送呢
言うなよ
你可別跟她說
見てもいい
我可以打開嗎
おう
可以
今使ってるの中等部からだよな
現在你用的還是國中時買的
そろそろ新しいのと思って
我想是時候換個新的了
ありがと　明日から使う
謝謝 我明天就開始用
絶対これ使う
一定會用
ねえ　抱きついてもいい
我說 我可以抱抱你嗎
勝手にしろ
隨你便
無理だ　好き
忍不了了 我喜歡你
超好き
我好喜歡你
この瞬間だけは誰にも渡さない
這個幸福的時刻我不會讓給任何人
渡したくない　那織にだって
不想讓給任何人 哪怕是那織
那織には悪いと思ってる
我覺得這樣有點對不起那織
本当は同時に渡すべきだって
我覺得應該同時送給你們兩個
だけど　どうしても　試合前に渡したかったんだ
但是這個我無論如何也想趕在比賽之前送給你
僕には　これくらいしかできないから
這是我唯一能做的事了
そんなことない
才沒有這回事
本当にうれしい
我超級開心的
明日は学校だけど
明天要上學
土曜日は　応援に行くから
但是到週六我一定會去給你助陣
必ず勝てよ
絕對不要輸哦
うん　絶対に勝つ
嗯 我一定能贏
負けるもんか
不可能會輸
だから　お願い
所以拜託你
もっと言って
再說幾句好嗎
相手が　どんなに強そうでもビビるな
就算對方有多強大也不要怕
琉実のほうが強い
你肯定比他們更強
保証する
我保證
他には
還有呢
他にはって　そうだな
還有 嗯
僕は琉実がバスケしてるとこ　すごく好きだ
我喜歡你打籃球時的樣子
かっこいいと思ってる
我覺得你很帥
かっこいいって言われたの　初めてかも
我還是第一次聽你說我帥
そんなふうに見てたんだ
原來你看我是這種感覺嗎
ねえ　わがまま言っていい
我說 我能任性一下嗎
なんだ
怎麼
キスしたい
我想接吻
昔みたいに
像以前那樣
バ…バカ
不…不是
何を
你在說什麼
そしたらもっと頑張れるから
這樣我就能更努力了
ただいま
我回來了
やっと放蕩娘が帰ってきた
我們的浪子終於回家了嗎
ごめん
抱歉
明日のミーティングとかで　遅くなっちゃった
因為有明天的作戰會議 所以回來晚了
夕飯　トンカツだから
晚餐是炸豬排
あと
還有
明日　頑張って
明天 加油
やっぱだめだ
果然這樣不行啊
入るよ
我要進來了
もう入ってんじゃん
你不是已經進來了
何してんの
你在幹什麼
目線がこれくらいだったのって　何歳頃だったかなって
你說我這樣趴著看你時的高度 相當於幾歲時的身高啊
それで
然後呢
あのさ　さっき純と　その…
我剛才 和純 那個…
なに
怎麼
てか　会ってたの？
話說你們又見面了？
うん「試合頑張れ」って
嗯 他跟我說明天加油
よかったじゃん
恭喜你啊
別にそんなこと　いちいち言わなくたっていいよ
還有 這種事就不要一一跟我報告了
でも　那織も　明日の応援してくれたから
但是 你也跟我說了明天加油
せっかくの誕生日に　空気悪くなったら嫌だし
我只是覺得好不容易過一次生日 何必弄得不開心
それより　ごはん食べてきたら
你先去吃飯吧
うん　そうする
嗯 我去吃飯了
那織
うん？
嗯？
ありがとね
謝謝你
ホント　昨日とか　余裕だったよ
昨天簡直是小事一樁
「これ　ザキに教えてもらったやつだ」って
我看了一眼考題 發現全是你教過我的
にゃおにゃお
喵喵
雨宮さんもいたんだぁ
雨宮同學也在啊
やめてよー　エナでいいって
不要啦 都說了叫我菜菜
ええっと　今日も追試じゃないの
嗯…今天不也是補考嗎
そうなの
是啊
だから　ザキに確認してたんだ
所以我過來請教崎崎問題
って　ヤバッ　もう始まっちゃう
糟糕 馬上就開始了
じゃあね　にゃおにゃお　ザキも
拜拜 喵喵 還有崎崎
なんなの　あれ
她到底是怎樣
僕に言うな
別問我
やる気になって　成果もあったってとこだろ
她也是努力取得了好的成果
殊勝なことで
那還真是辛苦你了
帰るか
回去吧
うん
嗯
試合どうなったかな
不知道比賽怎麼樣了
さあね
是啊
でも勝ってもらわないと
但是希望她能贏
今夜の誕生日パーティーが　どんよりムードになっちゃう
不然今晚的生日派對就成反省會了
だな
是啊
このあと
我說 接下來
うん？
嗯？
どっか寄ってかないか
要不要去哪玩玩
だったら私の部屋に来ない
那來我房間怎麼樣
ひどい雨だったね
雨下得真大
そ…そうだな
是啊
那織　ちょっといいか
那織 我有個事
なに
什麼
これ
這個
誕生日おめでとう
生日快樂
あ…ありがとう
謝謝
見ていい
我可以看嗎
ああ
請便
アザラシ？　かわいい
海豹？好可愛
よかった
喜歡就好
欲しかったんだろ
你不是挺想要這個的嗎
うん？　アザラシを？
嗯？海豹嗎？
そんなこと言ったっけ
我說過這種話嗎
そこ　おなかにチャックがあるだろ
你看 肚子上是不是有個拉鏈
ホントだ　なんだろ
真的 這是什麼
待って
等等
これってキビヤック
這個 莫非是醃海雀
ホントにあったの
原來真的有賣
海豹 IN 海鳥
あ　これ　部長の入れ知恵でしょ
啊 我說 這是部長告訴你的吧
ルール違反かとは思ったんだけどな
雖然我覺得有點投機取巧
本当にあったんだって　軽く感動してる
我倒是還挺感動的 沒想到真的會有
だから　うれしい
我很開心
ありがとう
謝謝你
実はもう一つあるんだ
實際上還有一個
これ
這個
ほら　この前　ＰＣグラスを持ってただろう
你之前不是有一副防藍光眼鏡
他のケースを使ってるとは思うけど
我就想送你一個新的眼鏡盒
ねえ　これって
我說 這個
ああ　僕と同じやつだ
嗯 和我一樣的眼鏡盒
おそろいってこと
是一樣的啊
高いやつとかじゃないけどな
雖然不是高級貨
琉実は持ってるの
姐姐她也有嗎
いや
沒有
私だけ
只有我有嗎
私だけが持ってる　おそろいってこと
這個眼鏡盒只有你和我有一樣的
そうだよ
是啊
那織　もしいらなかったら
那織 如果你不需要的話
そんなことない
我需要
ねえ　正直に答えて
我求你說實話
昨日琉実にプレゼント渡したでしょ
你是不是昨天已經送了她生日禮物
私より先に
比我先送的
違う
是不是
すまん
抱歉
どうしても　試合前に渡したかったんだ
我無論如何也想在她比賽之前送給她
どっちがとか　そういう理由じゃない
並不是誰先誰後的問題
ただ今日の試合を　頑張ってほしくて
我只是 想為她今天的比賽加油
やっぱりそうなんだ
果然是啊
どうして言ってくれないの
那你為什麼不跟我說
なんで私に隠すの
為什麼要瞞著我
私　知ってたよ
我可是知道的
琉実とおそろいの靴とか　持ってること
你和她有成套的鞋也好
２人でこそこそしてさ
你們兩個人在那偷偷地秀恩愛
けど　あのころは　つきあってたからしかたない
不過 當時因為你們在交往 我也沒辦法
嫌だけど　何も言わなかった
雖然我很討厭 但是也沒說什麼
言えなかった
我也無法插嘴
でも　今は違うよね
但是現在已經不一樣了不是嗎
どうして　今も私抜きでこそこそするの
為什麼還要瞞著我做這些
ごめん
對不起
本当にそう思ってる
你真的在反省嗎
思ってる
在反省
だったらさ　もっと私にかまって
那你就多哄哄我
琉実に使ってた分　私にも時間使って
你把至今為止花在她身上的時間 這回花在我身上
勉強教えるとか琉実と２人で　あれこれ決めないで
給那個女孩輔導功課也好 不要你們兩個私自決定
お願いだから　もう仲間外れにしないでよ
求求你 不要再把我當成局外人了好嗎
那織
前みたいに　もっと趣味の話しようよ
我們就像以前那樣 聊聊那些興趣的話題不好嗎
ゴールデンウイークのときみたいに
就像黃金週那時一樣
琉実と純くんのこと　いっぱい　いっぱい考えてああしたのに
我可是想方設法 費盡心思一直為了姐姐和你著想
また私だけ　仲間外れになっちゃうの
為什麼最後被孤立的還是我
どうして
為什麼
私が間違ってたの
是我做錯了什麼嗎
どうすればよかったの
我應該如何做才對
お前は選択しないことを　選んだんじゃない
你並不是選擇了不去選擇
選択を放棄しただけだ
而是單純放棄了做選擇
本当にごめん
真是抱歉
仕返しだよ
這是我的報復
私はもっと痛いんだから
我所承受的可是比這更加痛苦
ホントは　一生残る傷をつけたいけど
本來我是想給你咬一個一輩子都下不去的疤
これくらいで我慢した私を　褒めてよ
我可是忍住了 你快誇誇我吧
もっと痛い…か
更加痛苦…啊
そうだよな
也是
那織　もっとたくさん遊んで
那織 我們多玩玩
もっとしゃべろうな
多說說話吧
約束だよ
不許食言
ああ
嗯
破ったらハサミで
你如果食言了 那我就用剪刀
あべさだ
阿部定你
註：阿部定事件，犯人阿部定將情人絞殺並切除其性器
だからね
可別忘了
それだけは
你饒了我吧
冗談だよ
開玩笑啦
試す前に　そんなことしないって
在試用之前不會切掉啦
試すってお前
你這傢伙 試用是
いつか　そうなることを望んでる
我希望有一天能試到
ちょっと　お父さん
喂 爸爸
人の誕生日に陰気な曲をかけないでくれる
不要在人家過生日的時候放這種陰森曲子啊
註：此處專輯為平克·佛洛伊德的《The Dark Side of the Moon（月之暗面）》
これは　生き方について歌ったアルバムだぞ
這張專輯唱的是關於人生
誕生日にこそ　ふさわしい
正適合在生日上放
純くんは　楽しい気分になる
純呢 聽了感覺開心嗎
ええっと
這個
私はならないかな
我聽了不開心
せっかくの祝勝ムードも　台なしになりそうだし
好不容易有的祝捷氣氛 都白費了
あの人は　そもそも性格が陰気なのよ
你爸性格本就陰沉
毎年太宰の命日が…　とか
每年還說 太宰的祭日怎樣怎樣
註：神宮寺姐妹的生日與太宰治的忌日為同一天
そうそう
對吧
普通　娘の誕生日にそんな話する
哪有在女兒生日上說這些的
普通しないね
這種人也是罕見
そのスニーカー　まだ持ってたんだ
你還留著那雙運動鞋啊
琉実だって　最近また履いてるだろ
你最近不也又穿上了嗎
ちょっと
喂
そういうのやめてくんない
能別秀恩愛了嗎
見えないところでやられても　嫌だけど
雖然在我看不見的地方秀我也很煩
見えるところはもっと嫌
但在我看得見的地方秀我更煩
那織も今度買いに行くか
要不要下次你也去買
運動するための靴なんて　いらない
我不需要用來運動的鞋
まあ　誘われれば　行かないこともないけど
不過你要是邀請我 也不是不能去
どっちだよ
那你到底去不去啊
そうだ
對了
これから３人でコンビニ行かない
要不要咱們三個一塊去便利商店
買い物の予行演習ってことで
就當是買鞋的演練
予行演習って何　意味不明
演練是什麼意思 不懂你在說什麼
これだから　マッスルヘッドは
真是頭腦簡單四肢發達
いいけど
好啊
２人とも財布は持ってるのか
你們帶錢包了嗎
なんだよ
什麼意思啊
「僕が出す」って言ってくれてたら
你要是說「我出錢」
ポイント高かったと思うよ
應該挺加分的
これか　デキる男の模範解答は
原來這就是成功男士的標準答案啊
今日は　教授に気付かされてばかりだ
今天教授一直在提醒我啊
何それ
什麼啊
あの男から　何かを学ぶようになったら
你要是能從他那學到什麼
人として末期だよ
那你這人也快完了
さっ行こ
走吧
ああ
好
先生　誕生日おめでとう
老師 生日快樂
ありがとう　部長　大好き
謝謝部長 最喜歡你了
いくちゅになったんでちゅか
多少歲啦
今日　じゃない
今天 不對
昨日から　部長の１個上だかんね
從昨天開始 我就比部長大一歲了
先輩だぞ　敬いたまえ
我是你的長輩了 說話注意點
年齢だけでマウントとってくる人　苦手
因為年長就高高在上的人 我真是應付不來
それ　私も
我也是
だったらそういうこと言っちゃだめでしょ
那你就不能說那種話呀
そんなんだから　白崎くんに性格ぐじゅぐじゅのかさぶたって呼ばれるんだよ
所以白崎才說你是個性格彆扭的痂皮
絶対言ってない　今作ったでしょ
他肯定沒說過 你剛編的吧
あれれ　そうだっけ
咦 是嗎
まっそんなことより　ケーキ食べよ
先不說這些 吃蛋糕吧
きらきら輝いてる
閃閃發光
スターデストロイヤーの艦隊を眺める　パルパティーンの気分
我的心情就像檢閱殲星艦艦隊的帕爾帕廷
帝國皇帝
はい　先生はモンブランと見た
給 我猜你想吃蒙布朗
さすがわかってる
你真懂我
中等部からのつきあいだからね
畢竟我們可是從國中就開始的交情
でもまあ　あのころは本気で先生のこと嫌いだったなぁ
不過 我那時真的很討厭你
それはこっちのせりふだけどね
我還想說呢
でも　それだと結果の信頼性は
這樣的話 結果的置信度是多少
Ｎはいくつで考えてんの
N設的是幾啊
那織ちゃんは違うよね
那織和我們真不一樣啊
うん
嗯
違いなんてない
我們沒什麼不一樣的
アンタたちが　勝手にそう思い込んでるだけ
不過是你們自己那麼認為罷了
でも　そんな言葉は口にできないから
但我不能說這些
私は猫をかぶる
所以我戴上面具
ごめんね　別のテーマを考え…
抱歉 我們想想別的…
私　他の班が何するのか聞いてくるね
我去問問別的組做什麼
私も
我也去
顔　ひきつってたよ
你臉都抽筋了
もうちょっと練習しないと
還得再練練啊
カメダさん　でしたっけ
你是龜田來著
なんだか　『砂の器』みたいで渋いですね
感覺你的名字跟《砂之器》一樣 真是耐人尋味
亀嵩だよ
我叫龜嵩哦
神宮寺さんって　ちょっとぶりっ子入ってるよね
感覺你有點矯揉造作啊
男子しかだませてないけど
不過只能騙到男生
そうなんだ
這樣啊
かわいくて　ごめんね
我這麼可愛 抱歉啊
何この子　許さない
這傢伙怎麼回事 不可饒恕
絶対に倒してやる
一定要打倒她
それが彼女への第一印象だった
這就是我對她的第一印象
お互い　負けず嫌いだったよね
咱兩個都不服輸啊
２人して　子どもだったね
都是小孩子啊
まっ今の私は聡明叡智でかわいいぴっちぴちの女子高生だけど
不過我現在可是聰明過人 活潑可愛的女高中生
何その反応
你那是什麼反應
今日は先生の誕生日会なんだから　全肯定でいかないと
今天可是老師的生日會 我得順從她
先生は聡明叡智でかわいい　むっちむちな女高生です
老師是聰明過人 胖胖可愛的女高中生
改ざんしてるじゃん
怎麼還改詞了
褒め言葉だよ
我這是在誇你哦
ちょっと考えたんだけどさ
我想了想
なーに
怎麼了
部活でも作ろうかなって
要不要創個社團啊
純くんも巻き込んで
把純也拉上
部活かぁ
社團啊
でも　どんな
可是要創個什麼
すぐ戻るね
我去去就回
はーい
好
にゃおにゃお　お誕生日おめでとう
喵喵 生日快樂
なんで
你怎麼來了
慈衣菜ちゃんも　お祝いしたいんだって
慈衣菜說她也想給你慶祝生日
はいこれ　にゃおにゃおに
這個 給喵喵
ジェリスタ…って　前に部長が…
GELiSTA…這是之前部長說的
それ　１つはるみちーにあげて
其中一個給琉實親
う…うん　ありがと
嗯 謝謝
早く開けて　早く
快打開 快點
こんな高そうな物
看起來好貴
いいから　いいから
好啦好啦
かわいい
好可愛
これ　すっごくかわいい
這個 好可愛啊
でしょでしょ　エナがデザインしたの
對吧對吧 這是我設計的
デザインしたって　どういう
你設計的 什麼意思
慈衣菜ちゃんのお母さん　ジェリスタのデザイナーさんなんだよ
慈衣菜媽媽是GELiSTA的設計師
えっと　あのエネルギッシュな人がデザイナー？
那個精力旺盛的人是設計師？
で　これを　慈衣菜が
然後 慈衣菜設計了這個嗎
すごいっしょ　アインをモチーフにしたの
很厲害吧 我以愛因為原型設計的
まだ試作品だから　気にせず受け取って
還是個試做樣品 別客氣 收下吧
そんなことより
比起這些
初めて名前で呼んでくれたね
你第一次直呼我的名字了
そだ　にゃおにゃおにはもう一つプレゼント
對了 我還有一件禮物要送給喵喵
にゃおにゃお　鬼かわいい
喵喵 可愛死了
写真撮っちゃおう　かわっきゃわわ
拍幾張照片吧 好可愛啊
マジ天使
簡直就是天使
部長　説明して
部長 你給我解釋一下
先生　私は告白しなきゃならないことがあります
老師 我有一件必須說明的事情
静聴していただけますか
您願意垂聽嗎
何　改まって
怎麼了 這麼正式
実は私　慈衣菜ちゃんから先生と仲よくなりたいって相談を受けてたんだよね
其實啊 慈衣菜找我商量說 她想和老師打好關係
けどさ　先生って興味ない人にはとことん興味ないじゃん
可是老師根本不關心沒興趣的人吧
だから言ったの
所以我和她說
まずは勉強教えてほしい　みたいな感じで
讓她以想學習為理由
琉実ちゃんに頼んでみたらって
去拜託一下琉實
無理無理無理　何それ
不是 怎麼回事
部長の思惑どおりってこと
意思就是 一切都在部長的意料之中嗎
部長が黒幕　パルパティーンは部長
部長居然是幕後黑手 帕爾帕廷竟是部長
意味わかんない
我真不明白了
もちろん　琉実ちゃんが素直に先生を紹介するはずないから
當然 我已經預料到琉實不可能老實介紹老師
白崎くんに話が流れることを　予想してね
而會去介紹白崎
そうなったら　先生絶対気になるじゃん
這樣一來 老師肯定會很在意吧
そっちのほうが友達になれる　確率が高いかなって
然後你們才更有可能成為朋友
何この子　怖い
這人怎麼回事 好嚇人
だましたみたいでごめんね
這麼做像是在騙你 抱歉
「みたい」じゃない
何止是「像」啊
だましてるじゃん
你這很明顯就是在騙我啊
ほら　りりぽん
你看吧 璃璃萌
にゃおにゃお怒っちゃった
喵喵生氣了
りりぽん
璃璃萌
そもそも部長と慈衣菜って
話說你們兩個是
オンラインゲームのフレンドなの
我們是網遊的好友
慈衣菜ちゃんこう見えて　かなりオタクだから
你看她這樣 其實特別宅
先生とも　話が合うんじゃないかな
應該能和你聊得來吧
脳みそがついていかない
我的腦子已經跟不上了
にゃおにゃお　これからよろしくね
喵喵 今後多多關照
あと　反応がおもしろくて　ザキのこと結構からかっちゃった
還有 因為崎崎的反應太有意思了 我就狠狠逗了逗他
ごめんね
抱歉
エナ　実は中等部の頃からにゃおにゃおのことかわいいなって思ってたの
其實我國中就覺得喵喵很可愛
どうしたら仲よくなれるかなって
想著怎樣才能和你打好關係
ヤバッ勢いで言っちゃった　恥ずっ
壞了 順勢說出來了 好難為情
変な意味じゃないから　勘違いしないで
我沒別的意思 別誤會
待って　何その反応
喂 你那是什麼反應
純くん　黒幕は部長だった
純 幕後黑手是部長
どういうことだ
什麼意思
部長は最悪で最高ってこと
我是說部長糟透了 但棒極了
時間ないよ
沒時間了
やった
好耶
まだ起きてる
你還醒著嗎
うん
嗯
なかなか寝つけなくて
睡不太著
だと思った
我就知道
今日のシュート　かっこよかった
今天的投籃 真是帥呆了
明日も頑張って
明天也加油
ありがと
謝謝你
でもどうしたの　改まって
怎麼了 突然這個樣子
私はバスケなんて興味ないし　知ろうとも思わない
我對籃球沒興趣 也不想了解
初めての恋が芽吹いた
情竇初開
でも　琉実がミニバスの頃からずっと頑張ってるのは知ってるから
但我知道你在打少年籃球時就很努力
淡くゆれるココロとカラダ
身心恍恍蕩蕩
応援はする
我會為你加油
青くてスウィートな季節
湛藍而甜蜜的季節
私には勧めた責任があるから
因為是我推薦的你打籃球 我要負起這個責任
覚えてたんだ
你還記得啊
あふれ出したハニーシトロン
滿溢而出的蜂蜜檸檬水
正確に言えば　思い出した
正確來講 是想起來了
真に受けるとは　思わなかったけど
不過我當時沒想到你會當真
気づかないふりはやめてよ
請你不要視而不見
ミルクティーンはもうおしまい
我們不再是乳臭未乾的小孩子
ままごとでも知りたいの
即便是扮家家酒我也想知道
そんなにボールが好きなら　なんか始めたら
你既然這麼喜歡球 要不要選一種球類運動
バスケとか似合いそう
感覺你挺適合打籃球的
半分だけじゃもう足りない
只有一半已經不能滿足
やったことないけど　一緒にやる
我沒打過 你要和我一起嗎
やだ
我才不要
あぁ　予感も答えもまだ真っ白なままで
啊 沒有預感 沒有答案
かっこいいじゃん
挺帥啊
背のびしてみるよ
試著踮起腳尖
私が好きでやってるんだから　責任なんて感じないでよ
我是因為喜歡才打的 所以你不用負責
だってもっと近づきたい
因為我想離你更近
じゃあ　そうする
那我就不負責了
で　明日のこと　純くんと話した
你和純說明天的事了嗎
曖昧で割り切れない
曖昧不清 無法割捨
明日
明天
君の態度にやきもきしては
你的態度令我焦慮不安
言い方を変える
我換句話說
「明日の試合　頑張れ」って言ってもらった
他跟你說「明天的比賽 加油」了嗎
直接は
沒直接和我說
簡単に止められない
難以平復
なら　直接会って
那你直接和他見個面
瞬きの隙間さえ miss you
眨眼間也是想念你
言ってもらったら
讓他和你說吧
こんな時間に外出
這麼晚出門啊
大丈夫　起きてるって
沒事 他還醒著
やっぱ振り向かせたい
想讓你回頭看向我
こういうときこそ　地の利を生かさないと
現在正是發揮地利的好時機
今日も誓う鏡の奥で
今天也對著鏡子暗暗發誓
そうだね　隣の家だもん
也是 畢竟就是鄰居
幼なじみだもんね　私たち
畢竟我們是兒時玩伴
ちょっと切ないくらい
感覺鬱鬱寡歡
何度だって君を夢見てる
你在我心中 魂牽夢縈
ありがとう　那織
謝謝你 那織
行ってくるね
我去去就回
うん
嗯
これは　私なりの餞なんだよ
這是我送給你的餞別禮
これからは今までみたいに　優しくしてあげないからね
今後我可不會再手軟了
お姉ちゃん
姐姐